Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmscreensaver.po
Languages: zh_tw

source: &Enable screensaver
zh_tw: 啟動螢幕保護(&E)

source: Check this box if you would like to enable a screen saver. If you have power saving features enabled for your display, you may still enable a screen saver.
zh_tw: 如果您要啟動螢幕保護程式, 請點選這個方塊. 如果您有省電功能要啟動在您的顯示器上, 您還是可以啟動螢幕保護.

source: Screen Saver
zh_tw: 螢幕保護程式

source: This is a list of the available screen savers. Select the one you want to use.
zh_tw: 這是目前可用螢幕保護程式的列表. 選擇您要使用的.

source: &Setup ...
zh_tw: 設定(&S) ...

source: If the screen saver you selected has customizable features, you can set them up by clicking this button.
zh_tw: 如果您選擇的螢幕保護程式有提供自訂功能, 您可以按下這個按鈕以設定之.

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: You can try out the screen saver by clicking this button. (Also, the preview image shows you what the screen saver will look like.)
zh_tw: 您可以按下這個按鈕來嘗試這個螢幕保程式. (同時, 預覽影像會顯示您選擇的螢幕保護程式的樣子.)

source: Here you can see a preview of the selected screen saver.
zh_tw: 您可以在這邊預覽所選擇的螢幕保護程式.

source: Settings
zh_tw: 設定

source: &Wait for
zh_tw: 等待(&W)

source: min.
zh_tw: 分

source: Choose the period of inactivity (from 1 to 120 minutes) after which the screen saver should start.
zh_tw: 選擇啟動螢幕保護程式前的無運作時間(1到120分鐘)

source: &Require password
zh_tw: 需要密碼(&R)

source: If you check this option, the display will be locked when the screen saver starts. To restore the display, enter your account password at the prompt.
zh_tw: 如果您選了這個選項, 顯示器將會在螢幕保護啟動後被鎖定. 要回復畫面, 您必須要輸入您帳號的密碼.

source: &Priority
zh_tw: 優先權(&P)

source: Use this slider to change the processing priority for the screen saver over other jobs that are being executed in the background. For a processor-intensive screen saver, setting a higher priority may make the display smoother at the expense of other jobs.
zh_tw: 使用這個捲軸來改變螢幕保護程式的優先權. 對於處理器需求高的螢幕保護, 請給予較高的優先權以使之較為流暢.

source: _: Low Priority Low
zh_tw: 低

source: _: High Priority High
zh_tw: 高

source: <h1>Screen saver</h1> This module allows you to enable and configure a screen saver. Note that you can enable a screen saver even if you have power saving features enabled for your display.<p> Besides providing an endless variety of entertainment and preventing monitor burn-in, a screen saver also gives you a simple way to lock your display if you are going to leave it unattended for a while. If you want the screen saver to lock the screen, make sure you enable the "Require password" feature of the screen saver. If you don't, you can still explicitly lock the screen using the desktop's "Lock Screen" action.
zh_tw: <h1>螢幕保護</h1> 這個模組可以讓您啟動並組態螢幕保護. 注意您可以啟動螢幕保護即使您有設定您顯示器的省電功能.<p>此外, 提供一個無止境的數值來提供娛樂與保護顯示器, 螢幕保護也提供您一個簡單的方法來鎖定您的畫面. 如果您希望螢幕保護程式鎖定畫面, 請確定您有啟動 "需要密碼" 功能. 如果沒有, 您仍然可以使用桌面上的 "鎖定畫面" 按鈕.
